Ánægjulegt að hitta þig.
Tveir hestanna struku,
en sá skjótti varð eftir.
-Hverju sóttust þeir eftir?
-Hef ekki hugmynd um það.
-Hefurðu móðgað einhvern nýlega?
-Ekki í fimm ár.
-Í Jefferson City?
-Nei, í Leavenwort.
Þangað hef ég aldrei komið.
-Réðust fyrirvaralaust á þig?
-Þurfti á fætur hvort sem var.
Ég fór leiðar minnar ...
Fjórir kúrekar birtust
og við ákváðum að ferðast saman.
Eins gott að vera vinsamlegur
eins og að halda alla óvini.
En úti í þessari steikarpönnu
fara allir að miða byssum á mig.
-Hafa líklega dáðst að hestinum.
-Hafa dáðst að fleiru.
Já, öllum mínum útbúnaði.
Mér er sama um hitt,
en hestsins sakna ég.
Drápu mig þó ekki.
Það var hugulsemi.
Þeir hlógu
þegar þeir skildu við mig.
Þeim fannst þetta mjög fyndið.
Ég gekk smáspöl,
en það var til einskis.
Bara óheppni, hugsaði ég.
Þeir stefndu suður, svo það voru
ekki þeir sem réðust á mig.
-Hvert ætlarðu?
-Hvert fer Skjóni?
Ég læt sjá um hestana.
Ég er borgunarmaður fyrir því.
-Ég er að afgreiða konuna.
-Ég tek þessa.
Hún kostar 20 dali.
-Hvað kostar að leigja hana?
-Byssurnar eru til sölu.
Hvað fæ ég fyrir þetta?
Sjáðu, mamma!
Þetta er maðurinn, foringi.
Hann segir hestinn stolinn frá sér.
-Hvað sannar að þú eigir hestinn?
-Sérðu ekki að hrossið ann mér?
Svona lét stúlka við mig.
Það gerði hana ekki eiginkonu mína.
Ég klóraði nafn mitt undir hnakkinn.
-Og hvaða nafn er það?
-Paden.
P
-A
-D
-E
-N
-Sæll, Cobb.
-Sæll, Paden. Hvernig gengur?
-Þekkirðu þennan mann, Cobb?
-Svo sannarlega.
Lítum á hnakkinn.
Allt í lagi. Áfram með ykkur,
Burt með börnin.
Og þú ... klæddu þig.
-Þú hefur efnast án mín.
-Langt um liðið.
Hvar er hundurinn?
Þakka þér fyrir lánið.
-Ég er borgunarmaður fyrir því.
-Ræðum málið.
Mig vantar menn.
-Ég er hættur öllu slíku.
-Ég líka.
Ég er kominn í löglega vinnu núna.
Ég hef þörf fyrir menn eins og þig.
-Ert þú kominn í löglegt starf?
-Já, þótt ótrúlegt megi virðast.
Ótrúlegt er það.
Þetta er indælt.
Ég held ég sé loksins
kominn á rétta hillu.
Gleður mig þín vegna, Cobb ...
... en ég ætla að halda áfram
að leita að mínum.
Hann er að koma út.
Komdu. Þetta ætti að höfða til þín.
Sjáðu hver er hér, Týri.
Gamli förunauturinn okkar.
Ég bauð Paden að vera með,
en hann vill það ekki.
Hvar er hundurinn?
Þú skuldar mér 1 3 dali.
1 3. Óheillatala.
Ég skil hrifningu þína.
Fallegur gripur.
Og eins og hugur manns.
Eina eignin sem ég hef saknað.
Fyrir utan hattinn.
Hann er svartur með silfurborða.
Tók hausinn á mér þrjú ár
að temja hann.
-Ég sakna hattsins.
-Ég þarf að koma mér.
-Ætlarðu til Turley, segirðu?
-Já, ég þarf að koma við par.
Hitta mann og svo til Silverado.
-Hvernig er Turley?
-Nú, þetta er bær.
-Er krá par?
-Það held ég.
-Konur?
Baxter, Hawley, þið eruð of seinir,
og það er slæm byrjun.
Fólkið mitt hérna er að bíða eftir
að leggja af stað.
Það er slæm byrjun því ég er ekki
Baxter, og hann er ekki Hawley.
-Ert þú ekki Baxter?
-Ég heiti Emmett.
-Ég er ekki Hawley.
-Þetta eru ekki Baxter og Hawley.
-Hvar í fjandanum eru þeir?
-Við erum hérna, gamla paddan þín.
-Hvern kallar þú pöddu?
-Rólegur, Hobart.
-Ég er Baxter, þetta er Hawley.
-Þið eruð á eftir áætlun, piltar.
Við þurfum þá að koma ykkur
þeim mun fyrr til Silverado.
Þú manst bréfið mitt.
Hálft kaupið nú, hálft eftirá.
Opnaðu kassann, Ebbi.
-Þakka.
-Ætlarðu ekki að telja?
Við treystum þér.
Komum vagnalestinni
af stað til Silverado.
Hvað vilt þú?
Ég hef ekki bragðað viskí
né sofið í rúmi í tíu daga.
Hvað ert þú að gera, surtur?
Fá mér í staupinu.
Nei. Komdu þér út.
Ég hef ekki bragðað viskí
né sofið í rúmi í tíu daga.
-Þú færð það ekki hér.
-Það þykir mér leitt að heyra.
-Þetta er að níðast á minnimáttar.
-Hvorn aðilann áttu við?
Hvað er um að vera?
Þessi surtur er að rústa krána mína.
-Ég kann ekki við það orðalag.
-Þú veist við afgreiðum þá ekki.
Ég bað hann að fara, og hann ærðist.
-Er það satt?
-Hræddur um ekki.
-Hinir byrjuðu.
-Eru þetta vinir þínir?
Ég vildi bara sopa og rúm.
Ég hef víst ekki hitt á réttan stað.
Þú hittir ekki á rétta borg.
Ég þoli ekki svona lagað.
En því ég veit hvernig Carter er, -
-þá máttu fara án þess að borga
skaðann. En farðu, núna.
-Fæ ég inni annarsstaðar hér?
-Þú átt að fara úr bænum.
Út úr minni lögsögn.
-Það er ekki réttlátt.
-Ég ákveð hvað er réttlátt. Út.
Hver borgar fyrir þetta?
Gakktu ekki of langt, Carter.
-Tölum um ykkur, piltar.
-Við viljum vera.
Sjáum til með það.
Ég er Langston lögreglustjóri.
-Ég er aðkomumaður.
-Þú meinar ekki.
En borgarar Turley treysta mér
til að halda uppi lögum og reglu.
Svo ég spyr alltaf aðkomumenn
hvað þeir vilji hér.
Komuð þið til að sjá henginguna?
Ég á að hitta mann hér,
en ég hef ekki fundið hann.
Sértu að leita að einhverjum,
er best að spyrja mig.
Ungur maður, á stærð við mig,
með flott tveggja byssa belti ...
Ég veit hvar sá herra heldur sig.
Nú vil ég að allir hagi sér vel.
Emmett?
-Sæll, Jake.
-Ánægjulegt að sjá þig.
Til baka. Þakka þér.
-Hvað er um að vera?
-Ég skil það ekki. Klikkaður bær.
Við ættum að koma okkur héðan.
-Ég kyssti bara stúlku.
-Ertu í fangelsi þessvegna?
Ég kyssti stúlku,
og einhverjum gaur mislíkaði það.
Við áttum orðaskipti,
svo ég ákvað að fara.
Ég fór.
Þú veist ég forðast vandræði.
Ég gekk út á götu,
og hann skýtur að mér aftanfrá.
-Þurftirðu að drepa hann?
-Nei, ég særði hann.
Ertu hér fyrir að særa mann?
Nei, ekki beint.
Vinur hans skaut á mig.
-Hvaða vinur var það?
-Sá dauði.
Jake ...
Var það sjálfsvörn?
Ég sver, hann hefði drepið mig.
Dómstóllinn leit öðruvísi á það.
-Ætlið þið að hengja hann?
-Á morgun klukkan tíu.
-Emmett, geturðu ekki hjálpað mér?
-Tjáir ekki að deila við dómarann.
Blindi Pétur sagði þú yrðir hengdur.
-Í dagrenningu sannast orð hans.
-Klukkan tíu.
Rétt, ég hélt það væri
alltaf í dagrenningu.
Bless, stráksi, mér þykir það leitt.
Alltaf slæmt að sjá mann hengdan.
Það er óheillavænlegt.
Óheillavænlegt fyrir mig.
Ég verð að ná honum út.
Þú skalt ekki reikna með mér í það.
Ég hef nokkra reynslu af slíku.
-Ég vil ekki meira af því.
-Ég skil.
-Það verður ekki auðvelt.
-Það er það aldrei, en ...
Hann er bróðir minn.
Við ætlum saman til Kaliforníu.
Fyrst ætlum við að koma við í
Silverado að kveðja systur okkar.
-Ég get ekki komið þangað án hans.
-Þá verðum við að skiljast hér.
-Því miður.
-Allt í lagi.
Ég býð þér upp á drykk.
-Þú átt enga peninga.
-Þá býður þú mér drykk.
Þefjandi krá.
Uppáhaldsstaður minn.
Þú ert með hattinn minn.
Hvað ertu með fleira sem ég á?
Ég veit ekki hvað þú átt við.
Ég vona að þú sért ekki með fingurna
á fílabeinsskeptri skammbyssu minni.
Ef þú stendur upp mjög hægt,
gætirðu lifað af nóttina.
Allt í lagi.
Þetta eru mikil mistök.
Það sagði ég honum.
Ætlarðu ekki að koma
með okkur Emmett?
-Ég er ekki viss um þú farir neitt.
-Við förum í dagrenningu.
Ég hef enga ástæðu til að flýja.
Ég barðist heiðarlega.
-Sama og með mig.
-Hinn dró fyrst upp byssu.
Einmitt.
Lögreglustjóri! Opnaðu!
-Lögreglustjóri, komdu fljótt!
-Læstu. Hleyptu engum inn.
Blindi Pétur gerði þetta bara
með snertiskyninu.
-Hvar er hann?
-Hann fór.
Útilokað! Þetta er eina leiðin!
Þegar ég vaknaði, var hann farinn.
Jæja, stráksi, komdu fram.
Ég veit þú ert undir rúminu.
Þú, komdu hingað.
Réttu fram hendurnar.
Náðirðu honum?
Gott þú réttir mér hjálparhönd.
-Hvað nú?
-Við bíðum. Af stað.
Komdu Jake, förum.
Sjáðu þessa brellu, stráksi.
-Eru það þeir sem skjóta?
-Nei, það er skotið frá klettunum.
-Komdu. Hann hittir ekkert.
-Hann hittir allt sem hann miðar á.
Þeir eru í okkar lögsögn
þangað til kemur að Flathöfða.
Í dag endar lögsögn mín hér.
Taktu upp hattinn minn.
Klukkan er tíu, Langston!
-Er þetta vinur þinn?
-Hann er það núna.
-Hver er þetta?
-Maður sem var hrakinn úr bænum.
Hvað eruð þið að gera hér?
Baxter og Hawley drápu Ebba
og stálu peningakassanum.
-Förum á eftir þeim.
-Hugsaðu ekki um peningana.
Þú verður að koma þessu fólki héðan.
Þetta er háskalegur staður.
-Ekki staður fyrir konur og börn.
-Ekkert vatn að fá þrjár dagleiðir.
Við getum ekki farið til Silverado
án peninganna. Eigum ekki annað.
-Hve langt er síðan þeir fóru?
-Um klukkutími.
Ég fer með þér, Mal.
Ég kem með.
Jake, þú ratar til Silverado.
Ég fer með þessum mönnum.
Verið með fjölskyldum ykkar.
Hafið augun opin.
Jafnvel þótt þið náið fénu, hvernig
vitum við að þið komið aftur?
Ef það bregst, þá máttu
halda bróður mínum.
-Ég treysti þér.
-Þú treystir Baxter.
Ég skal fylgjast með þeim.
Ef ég ætti svona fallega konu,
myndi ég halda mig hjá henni.
Skiptu þér ekki af því. Förum.
Satt segirðu. Kannski ætti ég
að verða eftir hjá henni.
Af stað með vagnana.
Allir af stað.
Það er ekkert grín
að ferðast með þér.
Er einhver með tillögur?
-Þú stóðst þig vel.
-Þakka. Tom stóð sig vel líka.
Maður að koma!
-Ætti ég að drepa hann?
-Betra að láta það ógert.
Þið þurfið allar byssur í gangi
þegar leitarflokkurinn kemur hingað.
Ég rændi banka með félaga mínum
í Turley.
Félagi minn er þarna.
Ég held hann sé dauður.
Ert þú ekki Dawson?
Ég heiti Tex LaRue.
Andy Sims sagði mér frá þessum stað.
Ég vona þér þyki það ekki verra.
Þyki það verra? Þú leiðir
leitarflokk að besta felustað mínum!
Ég þekki ekki þessi nöfn sem þú
nefnir. Þú ert að fara að deyja.
Spyrðu þessa tvo.
Þeir sáu okkur félagana í Turley.
Ég sá þá par, en ég veit
ekkert um neitt bankarán.
Hvar eru peningarnir úr þessu ráni?
-Ég myndi beygja mig í þínum stað.
-Engir peningar?
Þeir eru í hnakktöskunum.
Ég ætla ekki að sækja þá.
Hættið að skjóta
þangað til þið sjáið eitthvað.
Ef við ráðumst á þá, tapa þeir.
En fyrst hestarnir. Skýlið mér!
Hugrakkur maður.
Ég held þarna séu bara tveir -þrír
menn og hann er með þeim.
Náið honum!
Haldið honum frá hestunum!
Góð hugmynd hjá þér.
Næst ferð þú inn.
Ég vissi það.
Kassann á minn hest.
Þú átt margt ólært um fólk.
Þau eiga sveitabæ sunnan Silverado.
Þeim hefur búnast vel.
Mamma skrifaði mér og sagði að þau
þyrftu meiri vinnukraft á bæinn.
Það var fyrir níu mánuðum.
Bréfið kom á heppilegum tíma.
-Hvar varstu?
-Í Chicago.
-Ég vann í sláturhúsi.
-Varstu í Chicago?
-Var það dásamlegt?
-Nei.
Paden, hvar hefurðu verið?
Ég var bara að gá ...
þú veist, huga að ...
Svei mér, Paden, kallinn hennar er
ekki einu sinni kólnaður.
Virðist nokkuð grunnt hérna.
Áfram með þá.
Hinn bakkinn er mjúkur.
Áfram.
Nú kveð ég, piltar.
Mamma sagði mér að miða við þetta.
-Gangi þér vel, Mal.
-Kannski hittumst við síðar.
Já, kannski. Bless.
-Bless, Mal.
-Bless.
Hittumst síðar, frú.
Ég ætla að slást í för með frúnni.
Líta á þetta búland,
áður en ég fer til Silverado.
Sjá hvað dregur fólk
í svo erfiða ferð.
-Hittumst heilir.
-Ég verð í grennd. Förum, Jake.
-Hittumst í Silverado, Paden.
-Ég verð par.
Parkerhjónin féllust á
að leggja sitt land við mitt.
Mitt byrjar þarna.
Það er allt sem ég hef þráð.
-Fagurt land, ekki satt?
-Og fögur kona.
Margir menn hafa sagt mér það.
Kann að vera satt. Sumar konur
eru seinar að trúa slíku.
-Trúðu því.
-Það laðar menn að mér.
-En aldrei til frambúðar.
-Af hverju ekki?
Af því þeim líkar ekki hvað ég vil.
-Hvað er það?
-Ég vil skapa eitthvað.
Fá hlutina til að vaxa.
Það tekur ævilangt strit.
Það laðar ekki menn að fögrum konum.
Eftir nokkurn tíma verð ég ekki
svo fögur. En landið verður það.
Kate ...
Komdu.
Sæll, mágur.
Komdu, sonur.
-Manstu okkur?
-Já.
Sæll, Oggi.
Gott að vera kominn heim, Kate.
Pabbi?
Ég sá ljós. Ég hélt
að kannski væri Rae komin aftur.
Ég bjóst ekki við syni mínum.
-Hvar er mamma?
-Hún var veik lengi.
Hún var veik þegar hún skrifaði þér,
þótt hún nefndi það ekki.
Ég bjóst aldrei við þér aftur,
en hún gerði það.
-Hvar er Rae?
-Hún fór til borgarinnar.
Hún þoldi ekki bústörfin,
rétt eins og þú.
-Hvað gerðist?
-Þeir hröktu mig burtu.
Þeir brenndu ofan af mér
eyðilögðu allt fyrir mér ...
-Alveg eins og í Georgíu.
-Þú átt þetta land.
Ég borgaði yfirvöldunum fyrir það.
Það skiptir litlu hér.
Malachi, ég er eins og villiköttur,
bý í helli í klettunum.
Er í felum. Hræddur við
að ganga um á eigin landi.
-Hvað um löggæsluna?
-Hún treður mann undir fótum.
Það er ekki rétt.
Ég hef fengið nóg af ranglæti.
Ástandið hér er slæmt.
Þessir landnemar gera það verra.
Þegar þeir skrá landareign sína
verða vandræði.
-Það þrengir að McKendrick.
-Maður gæti dáið úr þorsta hér.
Þið ættuð öll að fara
til Kaliforníu með okkur Jake.
Það er ekkert að landinu hér.
Bara að sumu fólkinu.
Emmett, þú drapst rangan McKendrick.
Gættu að hvað þú segir
í áheyrn Ogga. Emmett drap engan.
Það var í sjálfsvörn.
En óneitanlega drap ég Murdo.
Sonurinn er verri. Hann gerir hvað
sem er til að halda landinu.
Ég hef áhyggjur af hvað hann gerir
þegar hann heyrir að þið séuð hér.
Jake getur séð um sig.
Ég sat inni fimm ár að ósekju.
Það ætti að nægja McKendrick.
Hvað dregur þig út úr holunni pinni?
-Hver er með þér, Esra?
-Þetta er sonur minn, kominn heim.
Er það ekki dásamlegt, Red?
Ég er hræddur um að þið séuð
í óleyfi á landi McKendricks.
-Þetta er okkar land.
-McKendrick keypti landið.
Það er lygi!
Á morgun förum við í bæinn
til að leiðrétta þetta.
Þegar við komum aftur
væri betra að nautgripirnir væru farnir.
Finni ég nokkra skepnu á landi okkar
eftir morgundaginn, -
-sker ég hana í steikur.
Þau handtök kann ég.
Það er hengingarsök
að drepa nautgripi hér.
Ef við skytum ykkur núna,
væri það réttmætt.
Hefurðu séð hvað góður skotmaður
getur gert með Henry-riffli?
Hver þá? Þú?
Þessu máli er ekki lokið.
Hvað get ég gert fyrir þig?
-Vinnur þú hér?
-Ég rek staðinn.
-Hvað viltu?
-Viskí.
-Sniðugt.
-Heimurinn er það sem þú skapar.
-Passi það ekki, þá breyttu.
-Skál fyrir því.
-Má bjóða þér í staup ...
-Stella.
Paden.
Stella, ert þú
þessi miðnæturstjarna?
Alltaf hérna,
en skín aðeins að næturlagi.
Skál fyrir þér.
Þetta er sannkölluð krá.
-Ég kalla það líka krá.
-Og ég veit hvað ég tala um.
-Kanntu vel við krár?
-Eini staðurinn par sem ég uni mér.
Eins með mig.
Hvað er að okkur?
Þarftu kannski aðstoð hérna
við fjárhættuspilið?
Sérðu gaurinn þarna? Það er Kelly,
svokallaður félagi minn.
-Hann sér um þá hlið mála.
-Svokallaður?
Maður á réttum stað,
væri hann ekki lyginn svindlari.
Ég á ekki staðinn.
Eigandinn tróð Kelly upp á mig.
-Hver er eigandinn?
-Þarna kemur hann.
Þú ert flott í kvöld, Phoebe.
Sjá þetta, tvennt
uppáhaldsfólk mitt að tala saman.
Stella, þetta er einn elsti vinur
minn sem enn lifir.
-Sinntu honum vel.
-Það var ætlunin.
Ykkur tveim ætti að koma vel saman.
Kelly, komdu hingað.
Komstu alla leið hingað,
bara til að borga mér?
Kelly, þetta er Paden.
Hann má skulda,
hann skuldar okkur þegar 1 3 dali.
-Hefurðu einhvern samastað?
-Ég var að koma.
-Hvað um herbergið bakatil?
-Það er laust sem stendur.
-Hvað ber þig í krána mína?
-Bara heppni, býst ég við.
Ég var að vona að þú skiptir um
skoðun um að vinna fyrir mig.
Þú nefndir ekki að þú ættir krá.
Það er nú það minnsta.
Velkominn til Paradísar.
Hvar er hinn, Johnson?
Við fengum fyrirmæli um
að reka ykkur báða út héðan.
Þú gast ekki látið kyrrt liggja.
Segðu okkur hvar sonur þinn er.
Þá þarf ekki að verða skotið.
-Þú lýgur, Hoyt, eins og alltaf.
-Nei, ég fékk fyrirmæli.
-Sonur minn er á leið í bæinn.
-Það var slæmt.
Þú verður þá bara að fara einn.
Pabbi!
Hanna er gáfuð og falleg kona.
En hún stefnir á erfitt líf.
Þú dettur ekki um mig
ef þú lítur inn til hennar.
Ég fer til Kaliforníu með Jake.
Cobb, þetta er Emmett, vinur minn.
Þetta er Cobb lögreglustjóri.
-Ánægjulegt að hitta þig, stjóri.
-Mín er ánægjan.
Stella kallaðu á Kelly hingað.
Ert þú ekki bróðir Kate Hollis?
Þú ert sá sem drap Murdo McKendrick.
Hann var að fara
að skjóta bróður minn í bakið.
Það er nú ekki hægt að umbera.
-Þú vildir tala við mig?
-Það verða breytingar hér.
Ég ætla að bjóða Paden starf þitt.
Hann er ekki of gráðugur.
Við Stella erum þreytt á því
hvernig þú dregur þér fé hérna.
-Um hvað ertu að tala?
-Ég er hættur að tala. Farðu.
-Þú getur þetta ekki.
-Ekki það?
-Paden, viltu starfið.
-Þú ert nærgætinn yfirmaður.
Ekkert þvílíkt
gæti komið upp milli okkar.
-Ættum við ekki að spyrja Stellu?
-Þú ert velkominn.
Nei, Kelly, hann drepur þig!
Stella ... þakka viðvörunina.
Ég átti ekki margra kosta völ.
Farið frá.
Mér líkar aldrei að drepa menn.
Lögreglustjóri, ég vil stunda
heiðarlegt fjárhættuspil hér í bæ.
Við hvern á ég að semja?
Vonandi ekki við hann.
Við hann.
Ég verð að finna einhvern
til að hreinsa þetta upp.
Varst þú í slagtogi með honum?
Hvað ertu að gera?
Ég sagði þér að æfa þig á hesti
sem ekki er á hreyfingu.
-Hvert ertu að fara?
-Ég þarf að gera svolítið.
-Ég fer með þér.
-Þetta er fyrir fullorðna.
Hver er fullorðinn?
Sæl, Rae.
Hvað ert þú að gera hér? Ég hélt þú
hefðir losað þig við fjölskylduna.
Pabbi er dáinn.
-Hann var myrtur.
-Hver gerði það?
Ég er ekki viss, en þegar ég
kemst að því, fá þeir fyrir ferðina.
Hvar varst þú þegar þau þurftu þín?
Nú er það of seint, Mal.
Nú birtistu loksins, og þarft þá
endilega að láta drepa þig.
-Allt í lagi, Rae?
-Já, allt í besta lagi.
-Kynntu mér vin þinn.
-Hann var bróðir minn.
Calvin Sandhope, en mamma
kallaði mig Sleip.
Hafið mig afsakaðan.
-Hvað ert þú að gera hér?
-Það kemur þér ekkert við.
Við eigum bara hvort annað að.
Ég á enga fjölskyldu lengur.
Ég undrast að sjá þig hér í dag.
-Ég kom til að kveðja.
-Kveðja?
Já, við Jake förum bráðum
til Kaliforníu.
Komstu alla leið hingað til að
segja mér að þú værir að fara?
Þú þurftir ekki annað en að fara.
Við myndum aldrei sjást aftur.
-Því er ég hér.
-Hversvegna?
Þú gerir manni ekki auðvelt fyrir.
Kannski bjóstu við að koma aftur
einhvern daginn.
Já ... líklega.
Þetta eru menn McKendricks!
Förum!
Við gefumst ekki upp! Skíthælar!
-Er þetta rétt Blanda?
-Ég er að bjarga mannslífum.
Óblandað kæmi þetta
blöðrum út á skóleðri.
Ég átti við að þetta er mikið viskí.
-Hvað er þetta?
-Þetta er góði mjöðurinn.
Jæja? Hve góður?
-Skál fyrir því góða.
-Megi það lengi endast.
Þið ættuð að koma fram.
Ekkert gerðist, Týri.
Kona þarf ekki að útskýra neitt
fyrir svo ljótum manni.
-Hvað er að?
-Láttu það afskiptalaust.
-Getur hann ekki. Cobb réð hann.
-Það voru mistök Cobbs.
Komdu, Phoebe.
-Farðu heim, Jake.
-Ég bara kyssti stúlkuna.
Sama sagðir þú í Turley.
Manstu hvernig það fór?
Ertu hræddur um að ég ráði ekki
við þessa tvo bak við mig?
Ég vil ekki
að þú ráðir við neinn hér.
Búmm.
-Ég hefði löngu átt að drepa þig.
-Hví ekki nú?
Ég er búin að missa einn félaga.
Drepir þú hann fæ ég engan hingað.
Farðu að leita nýs.
Þú ert sannkallaður áhættuspilari.
Gefðu mér af því góða.
Afsakaðu ...
Heyrðu!
-Hvar fékkstu þennan hest?
-Frændi minn á hann.
-Hvað er að, Swan?
-Já, hvað er að?
-Emmett.
-McKendrick.
-Ég vissi ekki að þér væri sleppt.
-Fannst þér það vera of stutt?
Það er allt afgreitt mál
í mínum augum, Emmett.
-Gott að heyra það.
-Jæja, förum þá.
Þekkirðu ekki Skjóna?
Þetta er hesturinn hans Lee.
-Þegiðu, Swan.
-Augnablik.
Stígðu af, Oggi.
Maðurinn sem missti þennan hest
hefur verið að vinna fyrir þig.
-Þú hefur breytt um merki, Ethan.
-Margt breyttist þegar pabbi dó.
-Hann hlýtur að vera snjall.
-Of snjall fyrir mína menn.
-Þú verður að sjá um hann.
-Hvað um bróðurinn?
Við sjáum um hann.
Hann er kærulaus.
Þetta er að verða óreiða. Ég frétti
að Esra Johnson hafi verið drepinn.
-Ég frétti það líka.
-Vissirðu að sonur hans er í bænum?
Lítur út fyrir að þú fáir loksins
að vinna fyrir kaupinu þínu.
Paden er sama um peninga.
Hann segir að honum sé sama um allt,
en það er ekki rétt.
Sæll, Sleipur.
Lof mér að segja þér frá Paden.
Ég, hann, Týri og nokkrir fleiri
vorum í hóp saman.
Viðskipti ... og það gekk vel.
Við ferðuðumst mikið.
Þess þarf í þvílíkri starfsemi.
Og svo rákumst við á hund.
Hann elti okkur út um allt.
Einu sinni fórum við í mesta flýti
frá bæ í Missouri.
Þessi hundur flæktist einhvern
veginn fyrir hesti Týra.
Og Týri kastaðist af honum.
Hann var illur þegar hann stóð upp.
Og eins og var honum líkt, skaut
hann hundinn, sem drapst þó ekki.
Fer ekki Paden af hestinum og
heldur á hundinum.
Hann sagði okkur að fara á undan
honum. Ég hélt hann væri að grínast.
Týri var tilbúinn að skjóta báða.
Og leitarflokkur að nálgast.
Ég hélt við værum félagar
eftir allt þetta samstarf.
En þá hefur hann meiri áhyggjur
af einhverju hundspotti.
Við skildum hann eftir
eins og hann sagði.
Og hann fór í fangelsi vegna hunds.
Viltu heyra það besta? Paden
líkaði ekki einu sinni við hundinn.
Þetta jafnaði sig þó.
Þeir lokuðu mig inni ...
En hundurinn losaði mig út.
-Hvað varð af hundinum?
-Hann fór frá mér.
Komdu, ég gef þér í glas.
Ég tók 1 3 dali af kaupinu.
-Þetta er mikið fé.
-Ég sagði að þetta væri matarhola.
-Það er satt.
-Þú gætir rekið þetta án Stellu.
Þetta er hennar lífsfylling.
Ég hætti fyrr en hún.
-Rólegur, þetta var bara hugdetta.
-Þakka, en gleymdu henni.
Það sem heldur þessu gangandi ...
... er að ég vinni mitt starf.
Kunningjar þínir eru til vandræða
Það verður að kippa því í lag.
Ég vona að þú skiljir,
að það snertir okkur ekkert.
-Hvað viltu frá mér?
-Ekkert.
Gerðu ekkert. Þvælstu ekki fyrir.
-Ég aðhyllist aðgerðaleysi.
-Þá skiljum við hvor annan.
Hafðu ekki áhyggjur af mér.
Fáist þú við Emmett, vil ég
síst af öllu lenda milli ykkar.
Þú ert tómur, kallinn.
-Ertu enn ekki dauður?
-Cobb sagði að þú værir seigur.
Þú heyrðir okkur ekki nálgast. Hann
æfði sig svo vel fyrir bardaga ...
-að hann missti af honum.
-Bless.
Mig langar ekki að drepa ykkur,
og ykkur langar ekki að deyja.
-Hann getur ekki verið svo snjall.
-Viltu kanna það?
Gerum eins og hann segir.
-Hvernig líður þér?
-Væri verra, hefðir þú ekki komið.
Ég var að leita að þér.
Jake sagði að þú værir þarna.
Ég hitti hann í bænum.
Hann sagði að þið hefðuð tekið
Henryriffil af mönnum McKendricks.
-Ég vildi sjá riffilinn.
-Þarna er hann.
Faðir minn átti hann.
Morðingjar hans tóku hann.
Mér þykir það leitt.
Ég verð að hitta bróður minn.
Þeir leita hans líka.
Ég skal fara.
Ég skal koma með Jake hingað.
Farðu varlega.
Þú ert í þessu, og það verður slæmt.
Oggi, nú er nóg komið.
Kysstu föður þinn og háttaðu.
-Farðu, við höfum ekkert að ræða.
-Ég þarf aðstoð.
-Af hverju leitarðu til mín?
-Þú ert systir mín. Hef ekki aðra.
Morðingjar pabba eru að leita Jake.
Þeir fylgjast með húsi Hollis.
-Ég kemst ekki í gegn.
-Af hverju heldurðu að ég komist?
-Hví ættu þeir að stöðva þig?
-Af því ég er systir þín.
Hann er ekki heldur í kránni.
Hvar er þessi piltur?
Þú ert óður.
-Af hverju hann?
-Þú þarft aðstoð, ekki satt?
Jake sagðist myndu hitta þig bak við
kirkjuna. Farðu varlega.
-Þakka þér.
-Gangi þér vel.
Þú hlýtur að vera sonur Johnsons.
Skjóttu ekki lögreglustjórann ...
það er ólöglegt.
Líka að drepa aðstoðarlöggur.
Þú færð lögformleg réttarhöld ...
... og svo fyrsta flokks hengingu.
Eða þú gætir riðið héðan
fyrir dagrenningu.
Ef þú bara segir mér
hvar vinur þinn Emmett er.
-Af hverju gera þeir þetta?
-Af því þeir njóta þess.
-Hvað varð um Emmett?
-Menn Cobbs hálfdrápu hann.
-Ég kom á síðustu stundu.
-Heppni.
Já. Þetta lítur mjög vel út.
-Hvar er Emmett núna?
-Vinnur þú ekki fyrir Cobb?
Vinir þínir lömdu mig til að komast
að því. Heldurðu að ég segi þér það?
Þú gekkst auðveldlega inn hingað.
þú getur farið eins út.
Mig ætla þeir að bera.
-Er allt í lagi með hann?
-Það lítur illa út, Rae.
Hann er harður,
og hann lætur ekki undan þeim.
-Geturðu ekki stöðvað þá?
-Ég held ekki.
Rae ...
Hvað er það?
Kate, kæra Kate.
Ekki.
Jake var með mér allt kvöldið.
-Hvar er hann núna?
-Hann fór heim.
Allt kvöldið?
Líka eftir að Sleipur fór til hans?
Sleipur kom ekki.
Nei!
-Hættu!
-Hann sá okkur.
Tökum hann með.
Eldur! Landskráningarstöðin brennur!
-Hjálpaðu J.T.
-Drengurinn hlýtur að vera uppi.
Nei, þeir tóku hann.
Þeir tóku Ogga minn.
Derrick og Lefty, farið bak við.
Tom, hjálpaðu við föturnar.
Natan, hjálpaðu við vagninn.
Hættið.
Slæmt að sjá þetta í mínum bæ.
-Ég verð að rannsaka þetta.
-Kannski ég geri það líka.
Ég hélt við hefðum rætt það.
Við ræddum ekki um þetta.
Þeir tóku lítinn dreng, Cobb.
Enn hefurðu áhyggjur af hundinum.
Rólegur. Allt verður komið í lag
eftir fáeina daga.
Ég sá hvernig
þið lagfærðuð Mal Johnson.
Aldrei mátti treysta þér
til að vera skynsamur.
Neyddu mig ekki til lagfæringa hér.
Cobb, þú átt ekkert sem ég þarf.
Ég hef ekki áhyggjur af pinni
framtíð. Ég var að hugsa um Stellu.
-Hvað varðar þetta hana?
-Ekki neitt.
Hún er bara sameiginlegur vinur.
En ef þú verður röngu megin í þessu,
þá bitnar það á henni.
Ég er að reyna að bjarga þér
frá sjálfum þér.
Spilltu ekki fyrir heppni pinni.
Hvað er það sem ég skil ekki?
Cobb hefur eitthvað á þig
og það hlýtur að vera alvarlegt.
-Af hverju segirðu það?
-Annars sætirðu ekki aðgerðalaus.
Ertu viss?
Kannski er ég þannig vinur.
Nei. Hvað hefur hann á þig?
Cobb segir að það sé aldrei að vita
hvað þú farir að annast um.
Sagði hann það?
Rétt til getið þessu sinni.
Sjáðu hver er komin, Johnson.
Litla sæta systir þín.
Ég verð víst að leita á henni.
Verður ekki auðvelt, skilurðu.
Ég er slæmur í annarri hendinni.
Garth!
Fyrir miðnæturstjörnunni minni.
Cobb notar mig til að stöðva þig.
Svo gott fólk er skaðað vegna mín.
Því reiðist ég.
Sumt fólk heldur að það geti vaðið
uppi af því það er sterkt eða illt.
Ég hef séð mikið af því,
en bara ef fólk lætur undan því.
Maður skapar sér heiminn.
Mér líkar afstaða þín,
en þetta er hættulegt.
Ég er til í það, hvað um þig?
Ég vil ekki að þú meiðist.
Hann skaðar mig ekki dauður.
Stella, komdu fljótt.
Hún leysti bróður sinn úr haldi
alein.
-Hann kom með hana hingað.
-Hvert fór hann?
Ég sagði honum frá Jake og drengnum
og hann fór til Emmett.
Sæktu lækninn
og farðu með hann í skúrinn.
Taktu hana upp.
Ég veit felustað fyrir hana.
Þú ættir að vera par sjálf
þangað til þessu er lokið.
-Hvar er Jake?
-Menn McKendricks náðu honum.
-Er hann á lífi?
-Fleira er að.
Þeir náðu honum í húsi systur
pinnar. Maður hennar var skotinn.
-En Kate?
-Hún særðist illa.
Emmett, þeir tóku litla drenginn.
-Viltu aðra af þessum?
-Þessar ættu að nægja.
Garth! Fox!
Sæktu Kyle og Dusty hingað
og hafðu augun opin.
Mig fer að vanta aðstoðarmenn.
Styggð hjörð!
Upp á hestana!
-Oggi, hvar er Jake?
-Hann er dáinn.
Hann reyndi að sleppa
og datt af hestinum, af kletti.
Jake datt af hesti?
Þetta er í lagi.
-Hvar er Emmett?
-Inni.
-Hvar hefurðu verið?
-Að þykjast vera dauður.
-Komum okkur héðan.
-Já.
Mal!
-Jake frændi!
-Sælir strákar!
Komdu, Oggi.
Stökktu nú.
Hann er uppi á þaki, Paden.
-Þetta átti ekki að fara svo langt.
-Lengra fer það ekki.
Ég skal gera mitt, en þú ættir að
gæta að þínu ...
... svo þeir skjóti það ekki af.
Þetta verður gaman.
Þetta var svo friðsæll bær.
Hvað er um að vera, stjóri?
Feldu þig og sjáðu.
Hefurðu séð Stellu?
Leitaðu áfram, einnig að Rae.
Bíddu okkar hér.
Eltu okkur ekki.
Sjáumst.
Síðasti í Miðnæturstjörnuna borgar.
Tek veðmálinu.
Ráðumst á þá!
Paden ... gangi þér vel.
Ég ætla að sækja lækninn.
Þú nærð þér.
Vertu ekki hrædd. Ég verð hjá þér
þangað til vinkona þín kemur aftur.
Jæja, strákar, Jake er í bænum.
Nú byrjar ballið!
Mal ... ég hef vakað yfir henni,
en hún þarf lækni.
Já.
Varstu að leita að þessu?
Þetta er í lagi, ég er hérna núna.
Hvílík sóun. Þetta hefði getað verið
okkur svo góð matarhola.
Já. Bölvuð óheppni.
-Bless, Cobb.
-Bless, Paden.
-Fyrir Kaliforníu.
Verð að fara.
-Gættu þín.
-Þú líka.
Jake, Paden.
Bless.
-Ætlaðirðu ekki að kveðja?
-Ég var búinn að því.
-Þú veist hvar ég verð.
-Já.
-Bless, Paden.
-Bless, Jake.
-Það gæti orðið bóndi úr þér enn.
-Ég hef vinnu.
Förum.
-Annastu þitt fólk.
-Það skal ég.
Við komum aftur.
Íslenskur texti: NN